Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmStageVerification.*.resx
Languages: zh_cn

# btnGoEndPos.ToolTip
source: Move To End Position
zh_cn: 移动到结束位置

# btnSetEndPos.ToolTip
source: Set End Position
zh_cn: 设定结束位置

# btnGoCornerPos.ToolTip
source: Move To Corner Position
zh_cn: 移动到转角位置

# btnSetCornerPos.ToolTip
source: Set Corner Position
zh_cn: 设定转角位置

# btnGoStartPos.ToolTip
source: Move To Start Position
zh_cn: 移动到起始位置

# btnSetStartPos.ToolTip
source: Set Start Position
zh_cn: 设定起始位置

# lblEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_cn: 结束位置 Z

# lblCornerZ.Text
source: Corner Pos Z
zh_cn: 转角位置 Z

# lblStartPosZ.Text
source: Start Pos Z
zh_cn: 开始位置 Z

# lblCornerY.Text
source: Corner Pos Y
zh_cn: 转角位置 Y

# lblCornerX.Text
source: Corner Pos X
zh_cn: 转角位置 X

# lblEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_cn: 结束位置 X

# lblStartPosX.Text
source: Start Pos X
zh_cn: 开始位置 X

# lblEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_cn: 结束位置 Y

# lblStartPosY.Text
source: Start Pos Y
zh_cn: 开始位置 Y

# grpArrayPos.Text
source: 2.Array Position
zh_cn: 2.阵列位置

# btnCalibPos.ToolTip
source: Move To Calibration Position
zh_cn: 移动到校正位置

# lblOdffsetYText.Text
source: Offset Y
zh_cn: Y偏移量

# lblOffsetXText.Text
source: Offset X
zh_cn: X偏移量

# btnGoCCDAlignPos.ToolTip
source: CCD Align Position
zh_cn: CCD对齐位置

# grpGoPos.Text
source: Go Position
zh_cn: 位置移动

# btnTrainScene.ToolTip
source: Set Train Scene
zh_cn: 设定场景

# Label3.Text
source: Scene
zh_cn: 场景

# Label2.Text
source: Stage
zh_cn: 平台

# grpAlignmentPos.Text
source: 1.Alignment Position
zh_cn: 1.定位教导

# BtnReRun.Text
source: ReRun
zh_cn: 來回执行

# BtnVerticalRun.Text
source: V Run
zh_cn: 垂直执行

# lblPitchVXText.Text
source: Pitch VX
zh_cn: X垂直间距

# lblPitchHXText.Text
source: Pitch HX
zh_cn: X水平间距

# lblPitchVYText.Text
source: Pitch VY
zh_cn: Y垂直间距

# lblPitchHYText.Text
source: Pitch HY
zh_cn: Y水平间距

# lblAngleText.Text
source: Angle
zh_cn: 角度

# BtnHorizontalRun.Text
source: H Run
zh_cn: 水平执行

# grpSVTRun.Text
source: 5.Run
zh_cn: 5.执行

# btnSetPitch.Text
source: Pitch Set
zh_cn: 间距设置

# lblArrayXCount.Text
source: Array X Count
zh_cn: X方向阵列数量

# lblArrayYCount.Text
source: Array Y Count
zh_cn: Y方向阵列数量

# grpArraySetting.Text
source: 3.ArraySetting
zh_cn: 3.阵列设置

# grpPause.Text
source: Pause
zh_cn: 暂停

# btnVacuum.Text
source: OFF
zh_cn: 关

# grpVacuum.Text
source: Vacuum
zh_cn: 真空

# GroupBox1.Text
source: 4.Steady Time
zh_cn: 4.穩定時間

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存

# $this.Text
source: StageVerification
zh_cn: 平台校验
